---
page: 193
source: kitahiroshima-2026-budget-combined.pdf
---

                                                              9 教育費




                                                        (単位：千円)
         節
                                  説         明
 区   分       金    額

13 使用料及び         1,011     委託料                       41,107
   賃借料                      施設等維持管理委託      40,434
22 償還金利子             20     保守・点検・整備委託        673
   及び割引料                   使用料及び賃借料                  1,011
                           償還金利子及び割引料                   20
 8 旅費                19 芸術文化ホール運営委員会連携事業                       11,074
18 負担金補助         11,315    旅費                            19
   及び交付金                   負担金補助及び交付金                11,055
                            分担金・負担金            55
                            交付金            11,000
                        花ホールスタッフの会支援事業                           260
                           負担金補助及び交付金                  260
                            交付金              260
 1 報酬             2,126 図書館運営経費                                97,089
 3 職員手当等            801    報酬                         2,126
 4 共済費              466    職員手当等                        801
 7 報償費               14    共済費                          466
 8 旅費                49    報償費                           14
10 需用費           16,127    旅費                            49
11 役務費              864    需用費                          796
12 委託料           79,313    役務費                          353
13 使用料及び         15,165    委託料                       79,313
   賃借料                      施設等維持管理委託      79,313
17 備品購入費             84    使用料及び賃借料                  12,980
18 負担金補助            875    備品購入費                         84
   及び交付金                   負担金補助及び交付金                    75
26 公課費               32     分担金・負担金             75
                           公課費                          32
                        図書館サービス提供事業                            18,027
                           需用費                       15,331
                           役務費                          511
                           使用料及び賃借料                   2,185
                        図書館フィールドネット連携事業                          800
                           負担金補助及び交付金                  800
                            交付金              800
1 報酬             33,057 青少年健全育成事務経費                              479
3 職員手当等           4,184    旅費                            3
4 共済費             2,628    需用費                         141
7 報償費             3,708    役務費                          23
                                                              9 教育費

                                -189-
